Benvido á categoría cinco TV de tecnoloxía
episodio número 367 para o martes día 30
de setembro de 2014 benvido ao estudo D
Estudo D benvido para a tempada oitavo de
categoría cinco TV tecnoloxía tan bo
véxolle tan bo ter vostede aquí Erica
bo ver xa é bo ver a todos
Estamos volando por un capricho esta noite porque
aquí estamos este é o estudo D e nós
nunca tirar unha semana e eu dixen
xusto antes de que o show pensase por que non
levamos dúas semanas de descanso porque somos amables
Necesitámolo pero aquí estamos nós imos ter
unha noite divertida
e é óptimo ter tantas persoas
aquí no estudo con nós e esperamos iso
gosta o tempo que temos xuntos
isto vai ser un pouco máis
ocasional algo relaxado e unha morea de
Diversión tan benvido á nosa sala de chat e
Sasha si, é bo comezaremos un tiro que eu
necesitas ter unha foto de vós aquí como estás
ti
foi excelente como estás excelente
grazas por preguntar
Lamento que estea tan mal preparado pero
para o rexistro eu constrúe un estudo isto
semana
fabuloso traballo, grazas, a miña mesa é
sorprendente correcto, así que imos
Non estea contigo listo para o teu
noticias tés si, hola hola, estás aquí
mellores historias para a categoría 5 TV
Sala de prensa Apple ten problemas para usar
a súa base en Irlanda para evitar pagar
Os impostos da cidade de Turín en Italia son
soltando fiestras e instalando unha bendición
a Linux atopouse un erro no bash
que che deixa e ampla o teu dispositivo
aberto para atacar é necesario un parche e
A Xbox de Microsoft é unha das primeiras
consolas de xogos que se lanzarán en China
despois de que a prohibición se levantase antes
ano
A vara en torno a estas historias están chegando
Máis tarde no show, agradece a Sasha como facer
Gústache o teu novo saco . Amo o meu novo
Stacks moi ben imos entrar alí
alí imos iso é un pouco mellor
configurar un pouco máis preparado
Benvido ao estudo D todo o mundo grazas
por unirse a nós e isto vai ser un
show tolo vamos a ter moitos
problemas técnicos é inevitable que coñecemos
imos facelo gañamos isto
categoría 5 TV de tecnoloxía protagonizada por Sasha
tomates
Hilary rumble
Pozos de Kristen
o teu fillo
e as túas casas
Ravi Ferguson
introducindo Beltone primeiro a
novo aparello auditivo revolucionario tan pequeno
dificilmente pode velo tan cómodo que
apenas se pode sentir por primeira vez
sempre podes controlar os aparatos auditivos
directamente desde o teu iPhone colle o
teléfono
Escoita música e usa a súa audición
Axuda como audífonos sen fíos
todo o que importa
proba Beltone primeiro para unha chamada de proba gratuíta
1-800 Beltone agora esta é a categoría 5
Televisión tecnolóxica ver a barra 5 TV slash
Verde vostede sabe que quere obter un
estes para o teu estudo de garaxe que é o
pantalla verde o fío e eu incorporado
studio C cap 5 dot TV slash verde para
conséguenlles que aínda están á venda compróbao
Saque a Sascha o que pensas ata agora
espazo aquí no estudo D temos moito
Máis espazo para traballar coa pantalla verde
isto é incrible o que estou de pé
Probablemente no vello estudo se o verde
A pantalla estaba detrás de min. Estaría a medio camiño
no medio da mesa agora
é máis de 20 veces o espazo que é
fermosa fermosa
Podemos engadir un pouco máis para amosar
todos na casa que tipo de conxunto
estamos mirando aquí, entón este é un estudo
D bastante improvisado neste momento pero
aquí estamos e parece que está ben
temos un vídeo sinxelo que está ben
ata fai 2 horas non tiñamos
Internet aquí no estudo D que é un
A cousa que nos arrastra o nervio
servidor de transmisión aquí que é o branco
servidor temos un pequeno cadro conectado por
un cable USB que pouco cousa é iso
sentado encima do servidor é o que hai
dándonos
nosa conexión a Internet e nós estamos
Obtendo uns 13 megs agora mesmo
iso é bastante decente pero é caro
porque estamos en LTE polo que estamos a usar
servizo de internet móbil para que poida
Consulta o noso servizo de internet aquí mesmo
A biblioteca Internet é o único
iso está realmente dispoñible preto de min e é
é realmente moi caro así que si
tipo de facer o que pudermos co que temos
polo momento e benvido ao chat
sala, gracias a todos por unirse a nós
esta noite categoría cinco en freenode si
É bo ver a todos na sala de chat
outra vez tivemos moita comunicación
con Newars no transcurso deste
pasar o escenario ao edificio do estudo D
e grazas a todos os que o son
Ofreceuse para axudarnos a non ser
bastante feito aínda e obviamente aínda estamos
creación do propio estudo
aspecto electrónico del pero estamos
chegar alí e quero agradecer algúns
A xente en particular enviou a alguén a
Raspberry Pi Master Minds estamos indo
para construír algo realmente xenial
con isto quizais un par de diferentes
cousas
alí vostede vaia cara á cámara que é así
emocionante aquí é como lle gusta
por iso non abrín aínda esta cousa
Quero ver o que o son
As miradas parecen deliciosas si son só
bromear
para que poidamos conseguir un pouco de montaxe
Kit para iso ou algo e poñelo
o dorso dunha pantalla de ordenador que constrúe
estamos a traballar estou traballando nalgúns
programación para construír
algo para mellorar o show
a través da comunicación cos seus
sala de chat e con con algúns espectadores que
poderán remontar a isto
e envíenos sinais e cousas se o fas
hai problemas cos micrófonos e
cousas así
así que é realmente amable
así que grazas aos cerebros que decidiron
sabe como unha forma de doar ao espectáculo
Quero darlles algún contido e
envíanos unha Frambuesa Pi por iso
moi legal
Tamén teño no chat que o coñeces
O whisky zero recibín un post desta semana
no que adoramos os post mills que facemos si aí
É máis cedo o muro de Rodya
categoría cinco, entón eu teño esta boa carta
de whisky cero e explica
o whisky significa cero e todo iso
tempo eu penso que estaba fóra de whisky i
A historia triste é a que se fai
moi aparente cando vemos o seu invocado
whisky cero caballo charley
é cabalo como vostede di que alí ti?
vai agora sabemos whisky cero grazas
para enviar isto e tamén incluíu un
doazón para axudarnos a conseguir un
conexión a internet aquí estamos a buscar
nalgunhas posibles opcións como
ubiqüidade x 'dispositivos que nos permiten poñer
unha torre no tellado aquí e unha torre
noutro lugar da cidade e se podemos chegar
liña de visión de internet entón seremos
para transmitir son basicamente a través do
ondas de aire ben así que hai un montón de pilotes
que o whisky 0 70 anos retirado de
unha carreira en telecomunicacións e informática
industrias despois de traballar principalmente con
satélite e fibra de microondas de longa distancia
Sistemas ópticos por moitos anos pasados ​​13
anos de tecnoloxía cara a un público local
barrio escolar antes da xubilación moi
cool apreciamos o whisky de soporte 0
moitas grazas e interesantes
ter en conta que é un pouco de un
profesional cando se trata de redes inalámbricas
internet que é exactamente o que temos
para facer aquí mm-hmm estou moi feliz
Podemos transmitir esta noite utilizando
a tecnoloxía móbil que estamos a usar
pero temos que atopar un xeito máis permanente
solución que máis temos que temos primeiro
A tarxeta chega a nós da miña filla
Natalia coñece a Alí congratulásas caseras
o estudo D está feito isto é do meu bebé
moza, querido papá , estou tan feliz que chegue
Aluguer de estudo D e que estás listo e
xa que te estás movendo , teño polo menos
dúas caixas de papel para ti un
cariño amor conta
Tan lindo grupo de amigos pensei que
era só as portas Grazas diso é
asombroso
Conta, por suposto, nove anos e é
Estiven aquí axudándome con moitas cousas
e interesante ver que ela pode amar a
si e ela está aprendendo estas cousas si
viches
Días día 33 de pase de backstage co
estudo d proxecto que realmente ten un soto
da cámara de video e comezou a camiñar
arredor e narrando e foi
divertido escoitar que ela é realmente
narrar algunhas cousas que ela é
vendo e comprendendo o drywall
e algunhas das cousas que eu tiña feito
aquí no estudo tan só vai ser bo
con electrónica está absorbendo a
cousas que tamén son cuz se está absorbendo
iso e espera ata que empezemos a ensinar
ela sobre a adherencia obtela no programa nun
número de anos si, ela só será como
tan cheo de enerxía e información semellante
será incrible como está a nosa sala de chat
facendo que vos imos a recibir a ti
as túas dúbidas en Erika vendo a
Chatroom se tes algunha dúbida
deixe-me saber na sala de chat especias
A conta de jackson vai ser un futuro
Aloxamento aquí no programa, grazas a todos
Todo ben, ben esta noite vamos a ser
mirando algún software de cámara dixital
que eu estou realmente moi animado sobre
porque quero amosarche como facelo
mellorar a túa cámara fotográfica por
usando algún software libre que sexa
dispoñible para ti en Linux que imos
para verificar isto nun pouco
volvemos a ser unha especie de voo nun a
Capricho esta noite só por mor do feito
que literalmente acaba de configurar só
Conseguín internet só uns poucos
Fai poucas horas e e aquí estamos
entón chatear por favor mensaxe privada connosco
para chamar a atención nos chats
sala diga ola e déixenos saber se ten
Preguntas específicas que quere preguntar
se se trata da tecnoloxía Linux
calquera cousa que faría
adoro enviarche aqueles en que eu teño
Conseguín a miña cámara dixital aquí é unha Nikon
d50 100 Me encanta esta pequena cámara
razón pola que o fixen foi para a chaira de video
e sinxelo, quero dicir que leva grandes fotogramas
así como fixen un pouco de erro
en que cando facía unha sesión de fotos
e non son fotógrafo por ningún medio
pero cando facía unha sesión de fotos fose
disparando en JPEG e deime conta de ti
sabe o que debo tirar en RAW en
Este punto, entón eu tiña que facer unha morea de foto
tocar e correccións para obter o
cor correcto quero que vexas
a túa cámara xa sexa como unha DSLR
Mente un pouco dun que coñeces mellor
cámara que o teu pequeno punto e prema
cámaras eses tipos de cousas que algunhas das
as cámaras de punto e prema son de feito
saíndo coa opción de tirar para
O modo en bruto xa sabe o que isto significa
que ninguén realmente non sei sobre Rob
Lowe
ben cando teñas cando estás disparando
as imaxes que a túa cámara normalmente pode disparar
a un par de formatos de ficheiro diferentes
Normalmente eliximos JPEG porque sabemos
que nós imos ser capaces de abrir JPEG
imaxes na nosa computadora polo que parece
a mellor opción correcta xeralmente o que eu vou
Nunca estou realmente ben
JPEG é un formato de ficheiro comprimido así
está a perder os datos da imaxe basicamente o
a cámara toma a foto e despois
o procesador incorporado ten que comprimir
el elimina algúns datos para facer o arquivo
menor e tamén de ser capaz de procesar
porque as persoas non se paran por ti
sabe sacar unha foto e ter que esperar
10 segundos ten que ser rápido
ben así que é un verdadeiro vertedoiro rápido a un
O ficheiro JPEG perde unha gran cantidade de información
non é de moi boa calidade en comparación con a
O ficheiro en bruto como ficheiro en bruto realmente será
leve todos os datos do seu sensor
o sensor está debaixo da súa lente
e todos os datos que o ingresan
o sensor vai ser gardado en bruto
ficheiro a diferenza dun JPEG que completamente ti
pode estar sentado nesa información
A crúa é moito mellor así que só vou
colle unha lente aquí continúa comigo aquí
cara de cámara
Teño un cara de cámara agora ben benvido ao
equipo Adam grazas señor por estar aquí
Ben, ten a miña pequena bolsa de cámara aquí nós
realmente ten unha pregunta do novo
a sala de chat oh si unha pregunta só
sabendo canto máis grandes son os arquivos
con materias primas sobre a resina máis alta dun porco
así imos descubrir esta noite eu
Crer porque fixen a miña cámara
Modo en bruto e JPEG así que imos conseguir un
foto de cada unha das miñas lentes, si, eu vou ser
bo para comparar as diferenzas si nós
vai ben, temos un pouco máis
A flexibilidade aquí no estudo D non o temos
Non é tan espazos coma se vostedes fosen
para ver o quão grande este lugar é se tes
Seguiu seguindo en Facebook e
todo é tan incrible como moi feliz
grandes sorrisos, si, miramos que realmente imos todo
o camiño de volta a Larry por esa veta
tes moita folga alí si
quere levantarse e traballar o seu camiño
a Sasha imos coller un par de fotos
aquí está de acordo coa miña cámara, o D 5100 está configurado
para os dous tes que estás atrapado
non, non, non, bo, estou ben, bo, ben alí nós
Vaia estarei a tomar unha imaxe en crúa
e JPEG así que sonríame alí contigo
parece un fotógrafo que sei
Isto non é tolo
ten todo o rostro serio facer
i si pro pro Ok, entón eu teño catro
imaxes nese click nun paparazzi
preguntou si ten vostede interesante agora
isto é algo interesante
Non, aínda así parece estar a salvar
vexa agora que estarei en crúa así que si
pode entrar aquí ver o que é diferente
aquí, entón temos a imaxe e ben
aquí temos cru e determinará o
imaxe está sendo tomada sobre o meu DSLR en
tanto o modo en bruto como o fino modo JPEG
polo que temos un bo JPEG de alta resolución
e temos o ficheiro en bruto que é
vai darnos a plena calidade que
necesitamos ben para ver se cando se transfire
isto está ben ok. Non teño tanto
falla como ti para falar entre vós
mm-hmm nos de onde está Robbie
a onde vou que está enchendo no chip
alí imos nós
Ben, en realidade non se chama chip
A tarxeta de tarxeta mellor ESD podería ser un super camiño
para que saibas que era unha tarxeta SD que é
meu nome é Safi tomate así que cada vez que eu
véxoo cando son como a tarxeta SD que son eu
vexa o cabo por aí
Ten impresoras e cousas sentadas
está ben para que poida abrir unha carpeta que agarra
O arquivo está ben, isto é incrible
alí imos tan agora que nunca realmente
traballou con crus antes de que isto sexa todo
novo para min
imos conseguir isto en algún lugar aquí escritorio
Vou crear un cartafol e estou
vou compartir-lo
propiedades compartindo rede nova en
OK temos un par de mensaxes alí
para atrapar a través de Samba imos só
saia de John 1: 3 7.1 barra
momento da verdade Grazas Jameson todo
ben
Algunha vez realmente queres un disquete que teño
Vou usar isto como é ese USB o que son
en contra disgustado, vostede me cortou o que
Eu estou en contra eu teño que chamar ao
lector de tarxetas de cámara, pero que está na
servidor de difusión Eu teño que recuperalo
ao servidor de demostración para que eu poida traer o
fotos na pantalla para que poida
facelo eu teño que vou usar un
Unidade flash porque realmente non
Teño unha rede aquí aínda que fixen
é que estou encadenado con margarita basicamente feito a
Rede ponte para que poidamos obter
acceso a internet en ambos os sistemas
entón só vou cambiar esa copia
Os ficheiros só un conxunto é unha aventura
e Sasha si, o que che vou facer é
cando digo que estou tan fabuloso
Grazas pola súa paciencia todo ben
Eu só vou botarlles unha palmada á dereita
ese disco e sasha van movelo
para a outra computadora só para nós
para acelerar as cousas aquí e copiar agora
alí imos nós
ok así que Ashley se puidese mover
que pasou á outra computadora para min
e espero que me guste
Non ten acceso a ela sen poder montar
iso é o que Linux me di que eu son
Vaia a conseguir que Adams primeiro
O concerto non adoita ser así
desexa mostrar isto aquí é un
libro só para mercar un tempo mentres eu teño
Algunhas cousas fixeron aquí o que necesito
facer é que eu teño para obter estes arquivos aquí
e eu teño para obter un presentador de mesa
indo aquí para ti así que este é un libro
que estamos dispoñibles
En realidade, estar a poxar algúns destes
entón bótalle un ollo a que isto é todo
recordos da mostra de categoría cinco
as últimas sete tempadas e é así
Asombroso e tan brillante e como é
simplemente agradable como a calidade dixital dela
É como abrir todas estas memorias
Teño unha bonita foto de Robbie
A categoría cinco tecnoloxía TV é boa
memoria e só para darte un pouco
escoitar espreita antes de que se opte coa opción
Aquí hai fotos encantadoras
anos así que si realmente queres seguir camiño
de volta para ver como era o programa
en comparación co estudio D que hoxe é moi
novo comezo
temos Becca estou case alí
Nautilus conseguimos algunhas fotos divertidas
porque nos encanta divertirnos aquí
así que confía este libro que vai ser
dispoñible para ti imos ter máis
A información para ti chegar pronto
Ben, imos pasar por aquí grazas a Erica
hey é moi divertido ver algúns
estas memorias si así que chegan a ver
Ben, case teño que montar
alí imos ben, así que imos conseguir un
cámara fotográfica aquí arriba na computadora
A pantalla só leva comigo aquí a xente ten
Unha pregunta do sabor de Jack pregunta
é máis backstage para ofrecer videos de
Deer de estudo vén si eles absolutamente
son nós seremos poñelos
xuntos para ti de forma continua
aquí pasamos un impresionante pase de backstage
Por suposto, prodúcense videos que sucedan
detrás das escenas e están dispoñibles
na nosa canle roku se queres verificar
que o gato v dot TV slash roku e
Teño o meu sistema de demostración case listo
aquí para vostede pobos e pido desculpas por
o atraso que sei que estamos en directo pero que teño
alí está ben para que podamos ver dous
Aquí están os diferentes ficheiros jpg
2.10 por min sei oito catro puntos
megabytes polo que este é o ficheiro que eu
acaba de levar ben e o ficheiro en bruto é
Vinte e dous puntos dun megabyte tan grande
diferenza non creo que poida ben
podes ver ese Linux
facendo dobre clic sobre o tema
Parece ser unha resolución moi baixa
traeuno no visor de documentos que é
como unha miniatura mm-hmm que é
interesante vinte e vinte e dous
Meg arquivo e carga como unha miniatura
está ben
así que o que quero facer é que quero probar
out dun software que vai
permítenos manipular estes ficheiros
porque unha das cousas que pasa
cando sacades fotos é que non o fas
sempre obtén a iluminación correcta e
Vou explicar un pouco o que era
dicindo
esta sesión de fotos que fixen tivemos moita
de luz solar natural co natural
luz solar
era que era super súper brillante e nós
Non tiven a capacidade de que non o fixese
realmente sabes que estás indo
como este sobre a pantalla articuladora
así que é así o Sol é super
brillante e non teño a exposición
corrixir agora comprender que tomar en bruto
As fotos non son só sobre facer fotos
que teñen mellor calidade fóra da porta
o feito é como dixen que ten todo
a información do sensor da cámara
así que se estás nun escenario onde tes
Conseguiu a exposición ou o brillo
o contraste se ten isto mal
durante a sesión de fotos en si
estás tomando fotos e obtelo
incorrecto entón podes volver a un ficheiro en bruto
e pode manipula-lo sen perdas tan
o que significa que agora ten un JPEG
un ficheiro perdido, así que cada vez que edite un
JPEG perde calidade cando edita un
Arquivo en bruto non perdes a calidade polo que son
vai abrir un paquete sináptico
xestor 'aquí no meu sistema
Xestor de paquetes sináptico 'sendo só o
Xestor de paquetes cos que estou a usar
instalar aplicacións aquí alí imos
e vou facer unha busca rápida aquí
o software que estamos a buscar chámase
mesa escura é todo unha palabra non é
está dispoñible para ti gratis no teu
Caixa de Linux asegúrate de instalar isto e
golpe a túa mente alí imos e aplícanos agora
cos seus repositorios coa sináptica
xestor de paquetes "como vostede sabe que vai
para descargar simplemente que vai
instálalo e non tes que inserir
un disco ou tentar atopar o programa en todo
acaba de entrar e escriba o nome de
A aplicación para que sexa a táboa escura e
que está a instalarse agora case alí
está ben así que necesitamos poder manipular
As noces remataron a instalación necesitamos ser
capaz de manipular esta foto a foto
que eu tomei só estamos usando iso como o
Por exemplo, a iluminación aquí é bastante
controlado pero queremos unha especie de corrección
subir o contraste e as e as cores
e todo alí pero antes de chegar
para que imos facer a franxa de novas
é por aí ser tan paciente comigo
a través de todo isto tecnolóxico
marabilloso estou amando do
Sidelines así que o xeito en que isto é
marabilloso espero que aínda espero que vexas
O humor neste e todos aquí son
seguro que si, pero así somos como xusto
poñéndoo todo xuntos e isto é un
Marabilla tecnolóxica preparada para min
presione ese botón
Ben, aquí vamos quitar isto aquí
as mellores historias da categoría 5 TV
Sala de prensa Apple afronta multas de miles de millóns
de euros aos que preparan os investigadores
acusan á empresa de recibir ilegais
As axudas estatais en Irlanda por máis de 20
anos, a Comisión Europea comezou
mirando para os asuntos fiscais de Apple en
Irlanda onde cita a compañía estadounidense
sede internacional en xuño deste
semana segundo Financial Times do Reino Unido
os resultados preliminares da CE serán
presentado con acusacións formais
contra Apple internacional de Apple
As operacións foron baseadas no condado
Cork Irlanda dende 1980 a empresa
Emprega 4000 persoas en Irlanda
grandes empresas con sede en Irlanda
inclúense Amazon Facebook e PayPal
Twitter
é popular baseado polo
taxa de impostos corporativos amigables de 12,5
por cento, pero a pesar diso xa
taxa relativamente baixa Apple paga menos que
2% de impostos alí como descuberto por un dos Estados Unidos
Investigación do Senado en 2013 a empresa
conseguiu esa menor taxa por
canalizando as vendas no exterior
subsidiarias que atoparon a investigación
a empresa baseada na compañía de Irlanda
A subsidiaria podería estar aferrándose
O 60 por cento das mazás obtense para evitar beneficios
traendo ese diñeiro de volta a Estados Unidos onde
sería golpeado cun imposto moito maior
Con todo, a pesar de todos os que o diñeiro chapinha
ao redor da filial está autorizado
reclámase como residente non tributario de
Irlanda Apple non é a única empresa nin
Irlanda o único país a ser dirixido
ou para ser obxecto de multinacional tributaria
órgano da Organización para o Desenvolvemento Económico
Cooperación e desenvolvemento ou oacd é
cracking down paraísos fiscais a través
Europa a OCDE está mirando a tributación
acordos con Starbucks no
Holanda e Fiat en Luxemburgo Whoo
agora temos a cidade a cidade de Turín
que decidiu desquitarse en Windows XP
favor de Ubuntu isto é noticia sorprendente e
A película, a continuación, o movemento vai garda-los
seis millóns de euros nos próximos cinco anos
seis millóns de libras nos próximos cinco anos
anos ben o movemento significa instalar
o sistema operativo de fonte aberta no 8300
pcs que xerarán unha inmediata
aforro de aproximadamente 300 libras por
Máquina case 2,5 millóns de todos xuntos
fabricadas co custo de Windows e
Licenzas de Office unha cantidade que medrará
ao longo dos anos como a necesidade de renovación
de licenzas de software privadas
desaparece e os empregados acostuman
as novas máquinas ou máis ben as antigas
uns outros motivos para o cambio
que os 8300 ordenadores que utiliza Turin son
moi antigo e instalar Windows 8 sería
Probablemente foron demasiado esixente para
mentres que Linux ofrece máis
flexibilidade para máquinas máis maduras e
un soporte para Windows XP oficialmente
rematou este ano
quedarse con Microsoft non fixo moito
sentido de converter o interruptor a unha bendición
Foi aprobado oficialmente a principios de agosto
e espera que leve ao redor dun ano e a
A metade de completar esa é a mellor noticia
do día adoro a súa Asha que é xenial
noticias e como é incrible que Linux poida gardar
Nós tanto diñeiro que vostede sabe que nós tipo
dilles que desde aquí pero a pensar
que unha cidade enteira colleu sobre iso
vai gardar ese tipo de diñeiro de todos os xeitos
que vai ser un punto de partida que
sabe o que sinto quizais seremos
moi popular de súpeto
Italia alí vostede vai a categoría 5 meu meu
A curiosidade convértese noutras cidades
comece a retirarse a esperar un minuto ben
eles fixérono probalo funcionou
Salvaron millóns e millóns
miles de millóns de longo ao longo de calquera cousa
A moeda era que non tiñamos o euro
sala de casa e é un dos dous
dos dous podería ser ou eu sinto
como si, é o si
mira como Papá parece un
un e como unha final de cero que se casa cunha
E soprou diñeiro cargado de diñeiro por diñeiro
iso é bo deixando caer fiestras e
indo a Ubuntu Linux iso é incrible
Guau ben a tristes noticias só meses
despois de que Hartley heartbleed fixo olas
en internet unha nova falla de seguridade
coñecido como o erro bash ou shell shock é
ameazando todo comprometido
desde servidores principais ata cámaras conectadas
a falla de seguridade do século cuarto
permite o código malicioso para o código malicioso
Execución dentro da cuncha bash comúnmente
accedeu a través do símbolo do sistema na PC
airmax
aplicación terminal para asumir un
sistema operativo e acceso confidencial
información dunha publicación de código aberto
A compañía de software Red Hat advertiu que iso é
común para moitos programas para executar bash
a través do comando ou executar o shell shell no
O fondo e o erro son activados cando
engádese o código de acceso dentro das liñas de
código bash Todd Beardsley unha enxeñería
gerente da empresa de seguridade rapid7 advertiu
que a pesar das vulnerabilidades
A complexidade era baixa na gran variedade de
Os dispositivos afectados requiren que o sistema
Os administradores aplican parches inmediatamente
a vulnerabilidade é potencialmente moi
gran trato
Beardsley díxolle a CNET que ten un rating de 10 para
severidade o que significa que ten un máximo
Impacto e imposición por complexidade de
A explotación é bastante fácil
para os atacantes que usen script kiddies
iso é tolo
o software afectado Bosch é amplamente
usado para que os atacantes poidan usar isto
vulnerabilidade remotamente para executar un enorme
variedade de dispositivos e servidores web que usan
Este atacante de vulnerabilidade pode
potencialmente asumir o funcionamento
o sistema accede a información confidencial
facer cambios etc calquera dos sistemas
usando bash necesitas implementar o parche
De inmediato hai un gran artigo sobre
z: d net para axudarche a protexer os teus sistemas
temos unha ligazón quente para ti no gato 5
conmovedado que é realmente chocante
Desculpe que hai un gato de cinco puntas
Concha-sorprendido o meu feito typo é moito
Os sistemas usan moito máis que estamos a falar
Linux pero non só de Linux estamos falando
o hardware dos teus dispositivos móbiles do teu enrutador
como o teu frigorífico se tes un smart
Neveira probablemente foi compilada en ti sabes
usando afortunadamente por lotes se usas
dd-wrt non usan bash niso
firmware do roteador así que teña en conta isto
probablemente estea seguro de que estea fóra
e comproba o que intriga o shell
o sistema que están a usar pero necesitas
decátase de que necesitas consultar esa ligazón
Ese filo era mencionar o slash do gato 5 TV
shellshock mmm-hmm que o axudará
gran gran artigo de cousas de ZDNet
podería ir catastróficamente erróneo
certamente podería e estamos falando cando
Cando isto sabe a historia di iso
é realmente realmente fácil para alguén
explotar isto así que imaxina a alguén
podendo piratear o teu Linux
computadora ou dispositivo intelixente e poder
O compromiso fíxose un usuario elevado e
facer o que
iso é cousa moi asustado vostede vive
China esta é unha gran noticia
en xaneiro levantouse o goberno chinés
unha prohibición de 14 anos de consolas de xogos feita
por mor das preocupacións sobre o contido e
Nintendo e Microsoft foron ambos
Sony para almacenar baldas
Microsoft lanzou o Xbox one en
China converteuse na primeira gran consola
fabricante para entrar no que podería ser un masivo
mercado lucrativo sen dúbida o primeiro
consolas vendéronse en Shanghai costa
catro mil douscentas noventa
nove ou seiscentos $ 99 e Sony
Nintendo aínda están por lanzar o seu
Non obstante, os produtos respectivos son moi populares
Os títulos como Call of Duty aínda estarán
Estar prohibido só había dez xogos dispoñibles
para comprar na data de lanzamento das Xbox pero
Microsoft dixo que hai 70 títulos
o gasoduto batendo os seus rivais ao
O mercado pode dar a Microsoft unha moi necesaria
Aumenta as vendas da súa consola actualmente
sendo vendido por PlayStation 4 de Sony en
todos os principais mercados excepto China excepto
tempo Sony foi creado creou
alianzas empresariais para lanzar o ps4
en China pero aínda non se fixou unha data
Wow
gran noticia para Xbox un para máis arriba
visitas de historias TV NEWSROOM categoría-cinco
para a categoría e cinco redacción TV son
Sasha dramatis grazas a Sasha que es
Aceptamos que esta é a tecnoloxía TV de categoría 5
Eu son o seu anfitrión Robbie Ferguson son o seu
co-anfitrión do aire:
e a sarafina está aquí e Kelsey está aquí
e Adams aquí Lionel está aquí e é
Só unha festa aquí e vostede está aquí
así que grazas por estar aquí a todos
fucking shower temos preguntas en
a sala de chat neste punto Erica que facemos
ten unha pregunta um de Revd
Pregúnto si loquei o que faría
PNG ten un formato mellor que JPEG porque
da perda de compresión para falar
sobre a DSLR Nikon si cando se trata
para fotos de ingresos jank ping é un
formato sen perdas tan parecido ao en bruto que é
Non me vou a poñer máis perdido. Odio
Usa a palabra lossy porque se non o fas
comprenda o que significa perdedor significa que é
Non é unha boa palabra usar perder a calidade
cun JPEG cada vez que abri-lo facer
algo para iso e salvalo vostede perde un
Moita calidade cun ping sen perdas
podes abrilo co que podes facer cousas
podes gardalo e non perdes
calidade
iso é incrible, pero non sei nada
cámaras que son seguras para facer ping e que hai
diferente sobre Raw que é tan Penn Fink
ping cando estás creando ficheiros en GNU
programa de manipulación de imaxes ou Photoshop
se exporta como ping en lugar de a
JPEG vai ter un maior
arquivo de calidade que pode máis tarde
Manipula un pouco mellor que dicir
Un JPEG sen embargo, un arquivo en bruto que sae
a túa cámara non é só un ficheiro sen perdas
Non é só unha imaxe de mellor calidade
É todo iso, pero tamén é todo
datos que a cámara tiña nese momento
gárdase nese arquivo para que todos os datos
que está dispoñible durante o momento en que
sacou a foto que lanza-lo para
o ficheiro
polo que si queres modificalo tes
moito máis que só dicir sen perdas
capacidade de modificar un ficheiro existente vostede
Pódese axustar ben así conseguín o
A exposición foi incorrecta ou tiña as cores
Un pouco de pouco pode axustar os
cores de tal xeito que sexa case
exactamente coma se estiveses parado co
cámara retomando esa imaxe sobre un xogo
como lle gusta así que si non o obtén
é perfecto cada vez
A materia prima vai permitir que volves
fai que esas perfeccionas reparan ese tipo
das cousas e facer un traballo moito mellor
sen perdas de facelo así o sabemos
temos os ficheiros aquí imos tomar un
Mire ben, entón eu teño o JPEG que teño
O arquivo NEF supoño que iso é tan sinxelo
iso é xenial. Vou abrir o meu
Pantalla de ordenador aquí e imos tomar un
mira este novo programa que temos
imos abrir darktable pasa a abaixo
gráficos e alí imos tan primeiro
que debemos facer, por suposto, que necesitamos
selecciona algunhas imaxes así que vou realmente
Agarre a aqueles de vostedes que sei que podo agarralo
de onde vexo se podo arrastrar e
caída que sería o camiño máis doado non,
non me deixa por iso esta é estraño que eu son
alí imos cartafol de importación e quero
Tomao de que desde onde o garde
así que no meu caso imos pulsar Ctrl L e coloco
que na proba de tempo compartido alí imos tan
hai as dúas versións que o ficheiro así
hai un JPEG, así hai un N EF
mesa de luz o que é incrible é que está ben
así que están alí senón que se dan conta
que ten o ficheiro NEF o ficheiro en bruto
polo que si cambiei agora estou en lighttable
Modo vexamos a interface a
pouco para que entendamos porque
é un pouco complexo cando ti
primeiro ollar para iso, entón eu importado de máis
Aquí estou aquí onde podo ver que
As fotos están cargadas, iso é bo pero
por aquí no cuarto escuro
na esquina superior dereita, imos facer clic
na sala escura que é onde estamos
En realidade poderemos facer algúns
cambia a estas fotos así que en cuarto escuro
Eu estou indo para abrir o ficheiro NEF por
facendo dobre clic sobre el, son fixalos Oh
que é marinado cebola f11 para ir
pantalla completa
¿Que é esa camiseta Triforce caseira?
bo que me gusta
así que quero falar un pouco
sobre darktable porque o que é sorprendente
sobre isto falamos sobre os eNOS
e a capacidade de manipular o ficheiro
e axustalo de tal xeito que ti
realmente non se pode facer cun JPEG, pero o que hai
De verdade realmente xenial
é capaz de facer cambios no
foto se se trata dun JPEG ou dun arquivo en bruto
ok non me malinterprete este programa
traballo marabillas cos teus arquivos JPEG se tes
Necesito corrixir a iluminación ou calquera cousa
así
aínda podes facelo con tons escuros
con todo, permitiralle
realmente axustar eses ficheiros RAW
moi ben profesionalmente
engade o que é único sobre este produto
Este programa gratuíto que podes descargar
para o teu ordenador volvamos e retrocede
pensar na manipulación de imaxes GNU
programa, imos pensar en Photoshop
e a forma de abrir un JPEG
imaxe nos programas que poidas
manipula - los podes corrixir o
cores e entón podes gardar o teu ficheiro
sobreposto do antigo e que se ti
cometeu un erro e se queres ir
volve e volve e esqueceu de gardar un
copia de seguridade ou se gardou unha copia de seguridade
copie a comezar de novo co orixinal
e entón tes que facer todos eses pasos
de novo para manipulalo porque ti
Non fixo algo correcto co
Cores que non toca o orixinal
imaxe que fai menos escuro que ten
unha visión completamente diferente está
capaz de manipular as cores e todo
os tons diferentes e todo o relacionado
a imaxe pensa na ferramenta de niveis en
Photoshop ou o GIMP e poder
faga eses cambios sen perdas no
imaxe e logo gárdache non tes
para empregar para salvar realmente garda un
base de datos e despois cando estea listo cando
estás feliz con iso exportar a un novo
ficheiro que nunca fai ningún cambio que sexa
ao arquivo orixinal en todo o que realmente é
Realmente un bo proceso para poder facer
este golpeei f11 estaba tendo algún problema
entrando no modo de pantalla completa f11 tomou
me alí, así que comproba isto así que teño
A imaxe aquí podo facer zoom co meu
roda de desprazamento do rato
Podo moverme só facendo clic e
arrastrar é realmente moi legal
agora aquí arriba no lado dereito que teño
Recibín algunhas ferramentas diferentes que teño
o primeiro é estas son as ferramentas que son
actualmente en uso no meu tubo activo estes
Son os meus favoritos esta aquí é básica
ferramentas e, a continuación, que vai sobre e sobre
cores de tonalidade e todo tipo de
cousas así que hai algunhas cousas distintas
Quero ver o primeiro que nos gusta
corrixindo cousas como niveis así que se eu vou
o grupo de ton e os niveis abertos imos
activa que che vaia a usar
ao xeito que funciona pero escuro
hai un botón de poder para cada ferramenta e
cando presione o botón de enerxía que poida
Vexa o espectro do mesmo xeito que puidese
digamos o GIMP ou Photoshop eu vou usar eses
exemplos para entender como funciona
traendo o brillo de xeito que sexa
no punto correcto no
espectro que axusta a imaxe en si
vexa como estou aumentando ou diminuíndo o
Brillo só usando niveis xusto, entón eu
realmente pode axustar esa imaxe pero
Vexo que non estou satisfeito con iso
botón de poder e desactívase / desactiva
hai a miña configuración que tes a curva
Isto é xenial, así que é así
que esperaría do seu editor de niveis
porén , é suave e iso
mostra automaticamente o básicamente
as marxes de seguridade que che van para ti
Pódese axustar realmente tan ben como
ben así que a continuación temos máis complementos
aquí e verás isto
unha riqueza de opcións dispoñibles aquí Erica
e cousas que podes facer con isto
produto sen perdas contra a túa imaxe
sen afectar nunca o orixinal
Imaxe e cousas tan sinxelas que saltemos
de volta aquí
está ben, entón digamos que estamos preparados para traballar
con esta imaxe vemos un par de
Aquí tes as cousas distintas
Cubra o lado esquerdo
Expoñer o muro para que volva dous
Máis complementos porque quero mostrarte
algunhas viñetas e cousas interesantes así
así que queremos atopar un que vexamos aquí
colleita e xiro que se atopa en baixo
grupo básico e todo o que tes que facer é
basta con premer nunha área baleira ver como estou
capaz de premer aquí hai exposición
é a colleita e xira, así que só fago clic nun
área baleira para este módulo en particular
e lévame aí agora coa cosecha
e xiro activo podo arrastrar a imaxe
os bordos da imaxe que notas iso
é proporcional agora mesmo. Non podo
Quero que iso poida realmente cambiar a
relación de aspecto de cultivo para facer libre agora que podo
Só faga o que queira con esa imaxe
para que poidamos facer unha cousa desas culturas
A imaxe pero que nos gusta aquí somos
así que agora apenas fago clic nun diferente
O módulo verá que a miña colleita leva
coloque ben que estea acostumado a un editor de fotos
onde unha vez que te cortes ten que facelo
Desfacer para desfacer algo así
De novo isto é só un módulo polo que se eu
apaga -lo e non o apaga
Na miña colleita hai outra vez e volve
e por diante entre eles así que agora teño
o tipo de cores dos tipos de niveis
tweaked podo facer outro diferente
cambia pero unha das cousas que eu
Quero facer mencionei unha vinheta engadindo
un pouco dunha viñeta para a foto así
volvamos a que sexa agradable a iso
si, é algo que engade un bo pouco
imos voltar aquí e estamos
Vaia a agarrarolle a Erica
e notémoslo de novo Non me estropeo
foto orixinal en absoluto pero quero
tome isto e convertelo en dicir a
retrato así que imos nós temos un
Retrato Erica só como aquel e
baixo máis complementos mire todo isto
cousas que ten temos
todo desde ti coñeces pases altos e
varias cousas cambian de cor polo que a
primeira vez que fai clic nel
mostra a segunda vez que fas clic
sobre iso engádea aos favoritos e ao
terceira vez que fai clic nela
elimina isto das túas listas aquí, así que si
Eu fago clic en vignette Chauvin agora
engadiuse a vinheta ao
Efecto grupo por aquí se fago clic nel
de novo iso engadirá a miña
favoritos así que agora é unha parte da miña
favoritos se fago clic nela xa se foi
entón eu vou facer clic nel para que o faga
colócao aquí no grupo de efectos
e verás que se engadiu isto
círculo para min un círculo para a miña imaxe así que eu
pode traer o círculo interior para cambiar
tipo de onde ten lugar o foco
sobre esta foto e eu pode afectar por
agarrando o círculo exterior os gradientes
desa viñeta así que realmente podo
axustar que se manteño na miña tecla ctrl esquerda
está indo a ir proporcional entón eu
pode facer círculos perfectos e cousas como
iso así que agora vou agarrar que o
medio e poñelo no seu rostro
para que poñamos iso para que estés
estás mellorado tanto como o teu
coñeces o teu rostro pero a propia foto
Ten esa boa viñeta en curso
faino un pouco máis sutil arrastrando
e de novo podo acelerar e ver
como as cousas parecen algo así agora
Eu teño esta gran imaxe e outra vez se eu
Fai clic a outra cousa
Hai a miña viñeta aquí hai o cultivo
parece realmente bonito e podemos
continuamente podemos percorrer todo
estes diferentes filtros e cousas para ser
capaz de reparar a foto se estás
usando algo como unha lente de oleito
que normalmente distorsiona a imaxe e
leva paredes que deben ser rectas e
fai que teñan un pouco de curvatura
eles tamén permitirán a lente
corrección para que detecte automaticamente
desde a foto o tipo de cámara
que estás usando e entón podes
especificar o tipo de lente e poder
corrixir iso
así que atoparás ferramentas como esta baixo a
grupo de corrección pode entrar en lente
Corrección verá que xa está
detectou que se trata dunha Nikon
5100 e está dicindo que é un 18 a
Lente de 55 milímetros se podes ver iso
Aquí está a lente que eu
instalado aquí entre 18 e 55 milímetros
aí está
así que está clavado e así se eu teño
Obter unha lente diferente alí e quero
para poder corrixilo
sexa peor como dixen que podemos
faga ese tipo de cousas
corrixindo para panoramas e cousas como
que así que é capaz de tirar unha foto que
Foi orixinalmente realmente realmente coñecido
non imperfecto, vou dicir e corrixilo así
a partir de aí a única ferramenta final que eu
Quero amosarche que é a incrible capacidade
para facer unha gran escala de grises excepcional
imaxes que todo tipo de nostalxia
de vostede coñece tons de sepia ou negros e
fotos brancas e ás veces tomadas
unha foto no en calquera cousa de cor oh que
parecería incrible como branco e negro
Entón o que tende a facer que tende a
O aceite cámbialo para monocromático
que o fan só tira todas as cores
dereito non é realmente o perfecto
Non o farán os máis escuros do ídito
Defensores que non son tan claros agora
Só raro cando o fas só vai
negro moito si, só é negro
Por suposto claro , leva un paso
aínda máis e di que está ben, isto é que somos
realmente manipulando unha foto
profesional aquí basicamente así que somos
vai levar esa foto e no
as cores aquí baixan o grupo de cores
monocromo e verás axiña que eu
activa que temos un bo aspecto
imaxe monocromática de aspecto profesional
Con todo , de feito podo arrastrar e soltar o
filtro de cor virtual para que pensa sobre
un filtro de cores nunha cámara eo
capacidade de axustar o branco e negro
foto cambiando a tonalidade da cor
o filtro branco e negro que está
usando para que eu poida arrastrar iso e podo atopar
o lugar perfecto
Creo que se inclina probablemente porque tes
Levou a camisa rosa sobre a cabeza
o tipo de rosa de laranxa de finais do
Espectro acabo con isto realmente
retrato de aspecto marabilloso a partir diso
tiro simple que tomamos contra un verde
Pantalla que nin sequera tocou o feito
que é unha pantalla chroma
podería sacar o fondo e poñelo
vostede en calquera lugar pero iso é tan sinxelo coma el
é así que esta é a táboa escura que é
Está dispoñible para ti o próximo paso de
Por suposto , temos esa gran imaxe que
Creamos que volveremos
mesa de luz e hai a imaxe pero
novo ben por que salva que
modo Non, non é que podo realmente reverter I
pode volver en cada lugar que
que eu creei podo cambiar nada
que quero e é completamente sen perdas
e non sobreescribiu nada máis
cando estea listo agora podo destacar unha
imaxe ou podo destacar con dúas imaxes
control podo tocar o control para seleccionar
Todo o que podo resaltar a imaxe
Eu creei e podo exportar
para gardalo nun ficheiro no disco
O formato que quere digamos que quere un
Jpg de 8 bits ou se queres que o ping rev
DJ pode exportalo a un ping sen perdas
pero neste caso porque é seguro
Facebook só imos gardalo como
un JPEG de 8 bits de calidade e exportación do 90%
Non se puido crear razón para iso
porque non estou en ruta e eu realmente
póñao nun cartafol raíz para que poida exportar
a un cartafol diferente vexamos aí nós
imos gardalo no meu escritorio
iso é todo o que hai para que puides velo
corre realmente moi rápido é que corre
marabillosas volvamos aquí á nosa
carpeta vostede verá o meu ficheiro nef que estou indo
para levala unha copia de seguridade e outra vez estou indo
para que iso realmente o abrira
in in darktable así que agora xa o sabe
é para iso
así que verás que a propia imaxe ten
Non foi manipulado aínda é o
pantalla verde pero si vou ao meu escritorio
e colle esa imaxe como é a nosa
novo jpg como lle gusta que chamou
Darktable podes obtelo en liña a través
o teu navegador web está dispoñible para Mac
tamén, pero non a través do seu navegador web
pero a través do xestor de paquetes sináptico '
o teu xestor de paquetes favorito agréguelo
para a túa máquina Linux mesmo se estás
só un hobby e só quere
leva as túas fotos ao seguinte nivel
unha gran ferramenta para poder facelo e
agora temos obtido lonxe do que o estigma
de sacar fotos en RAW a miña cámara fará
leve agora o JPEG e a imaxe en bruto
Podo traballar con esas imaxes en bruto de forma segura
e con confianza tornalos ollar fermoso
exportalos e compartilos coa familia
e amigos e só estamos tocando o
superficie que darktable é capaz de facer
así que confía na mesa escura está dispoñible
para ti a través dos seus repositorios só
instala-lo sen obter ou con todo
quere obtelo está dispoñible para ti na
Linux absolutamente libre, ten que
Grazas a todos esta é a categoría 5
Tecnoloxía TV Benvido ao show a miña
o nome é Robby Ferguson , atoparás o noso
sitio web triple W categoría 5 TV se isto é así
é a túa primeira vez ou se estás
bastante novo aquí este é o noso novo
estudo e nós estamos só me gañando
Estamos só cos nosos pés mollados e
só estamos aprendendo a nosa forma de transmitir
neste novo espazo e novos equipos si
aprendendo todo o que estiveses alí
Vostede fala todo o que están pedindo
sobre a parede de ladrillo a sala de chat si
ben ves que podes ver este muro
que temos detrás de nós é fermosa
e é moi sinxelo pero tivemos
Kelsey e tivemos a nai de Kelsey aquí
e estaban pintando estas dúas horas
antes do show só para asegurarme de que
parecía bo para ti porque era
só drywall e por iso parece moi bo
Entón, o que estamos traballando realmente en ou
facendo que estiveses vendo no backstage
pase vostede sabe que Jean Bamford é
traballar connosco para escoller cores e facer
todo isto así que ela realmente está mirando
nalgún tipo de ladrillo ou adoquín
wallpaper para nós que vai ser un
moi bonito telón de fondo o que se decidiu
porque cando chegamos a este espazo e
entender wow este é este é realmente
gran sala que non sabiamos realmente
onde todo ía encaixar
imos darlle un par de semanas
quizais algunhas semanas para realmente sentir o
O espazo sabe onde está o mellor lugar
Para a mesa creo que esta é probablemente unha
Moi ben, este é bo pero temos
ten un gran cuarto que ten a
pantalla verde
espazo de estudo chromakey tamén temos
unha área de entrevistas por aquí non sei
si Adam si podes panchar só para mostrar
A xente o espazo e seguro
visto isto no pase de backstage pero máis
temos unha nova área que vai ser
para entrevistas así que isto é así
para ser xenial tamén así temos todos
este espazo e só somos unha especie de
sentindo onde imos poñer
todo e xa que sabemos que, a continuación,
Jean entrará con iso
wallpaper e poñerémolo
e facendo que todo saia grazas por iso
a pregunta e grazas por aqueles que
seguiron xunto co backstage
pase unha pregunta das pistas de especias no
A sala de conversa está a se pregunta se a mesa escura é
semellante á luz e está aí
Hai moitos programas de sala de luz
é un deles para quen está dispoñible
non estou seguro Lightroom é probablemente
é comercial
pero independentemente dunha táboa escura e escura é
absolutamente gratis e está dispoñible en
Linux ou Mac e podes instala-lo só
como o fixen esta noite a través de móbiles
internet como o transmitimos así que é un
aplicación moi similar en canto a que
realmente sacou o estigma
para min poder cambiar a RAW
imaxes de formato, si, é bo saber
persoas xeniais na mención de chat
que o meu micrófono non é bo é o que é
que un pouco mellor sento xente
imos a aprender o noso camiño
o novo espazo de estudo aquí imos nós
si, grazas por avisarnos
a sala de chat si todo axuda
alí vostede vai
talvez estea a escoitar con só un auricular
Cuz estamos en estéreo Estou aquí
por alí
Sasha's
Alí si, ben, non me podes ver
calquera outra pregunta para nós no
chatroom Quero dicir que isto foi un
episodio interesante por nós aquí porque
só estamos aprendendo o espazo
que pensas que quizais penso?
este espazo o ama
hmm encántame o espazo que nos dá Kelsey
os polgares cara arriba de alí non pode
vela, pero ela está aquí tes unha onda
antes de asinar algo para
máquina de café si hai un café
máquina estamos moi ben configurados si así
oe Lionel quere un sofá porque é
sentado nunha escaleira para que saiba o que quere
o que funcione agora mesmo tan ben que estamos
animado sobre o que vén para a tempada
Oito e nós amamos o primeiro episodio iso
é o noso piloto se mostrarás entón
Benvido foi algo realmente valente para
Saltar esta noite e dicir que sabes que
Non imos perder un martes que estamos
imos facer que pase imos facer isto
e aquí estamos nós fixémolo
tipo de sorta mm-hmm que tes eu son
só lendo a conversa Oh lectura do
sala de chat coma este, ben, Dennis
Kelly preguntoulle como se pode explicar
Sincronización de BitTorrent
LM GT FY
iso é tan rápido como podo facelo tres
A xente foi talvez non outra
preguntas por grazas Non vexo como é o
Pila de alimentos esta noite estou interesado en saber
Sei que moitos estás vendo isto
demanda despois do feito e é un pouco
pouco diferente pero estamos emitindo
por esa cousa conectada á
servidor de difusión e parece ser
funcionando ben así que vos parece
consulta a nosa categoría web cinco puntos
TV Vamos a solucionar que vai alí
LM gt FY dot-com agora o obtés agora
Dennis Kelly di todo ben
que o alimento foi bastante bo
esta noite un pouco de lag
lamentablemente estamos tendo algún problema
conseguindo que Roku funcione con isto
a conexión é que pode ser unha limitación
do dispositivo non estou moi seguro de que non
Roku pero o dispositivo que estamos usando para
Internet e imos tratar de conseguir
ao fondo do que pensabamos que estabamos
estará en Roku esta noite e iso
non aconteceu así Zoran breve grazas por iso
Moi amigo e grazas a todos
uníndonos esta noite grazas a todos
quen axudou aquí no estudo I
sabemos que algúns dos nosos voluntarios están a asistir
ben e sabe, aquí estamos nós é
realmente só o primeiro de moitos xenial
Aquí móstrase na categoría cinco do estudo D
antes de que saibamos que imos ser
realmente só gozando deste espazo e
ser capaz de facer moito máis Sasha pode
imaxinas cando fixemos a pantalla verde
demostración que temos agora o que estamos afeitos a ter
por aquí e agora temos oh bo
Non podo chegar ata o muro desde alí
é que é camiño de volta para que puidese correr
voltas aquí mesmo así que para a súa volta é si
Teña coidado de ter o seu novo estudo
Ben, que é incrible
Guau e vou estar aquí todos
unha soa semana agora que teño a miña
A redacción onde vai soa tan boa
e imos axustar iso e aquí estamos
con Telestream Wirecast que é un cat5
dot TV slash Wirecast
A versión 6 está saíndo
actualización moi emocionante que imos
estar na vangarda e mostrarte
todas as novas funcionalidades, pero Wirecast
permítenos facer isto e este estamos
transmisión a través de internet móbil
desde un sistema informático porque non o facemos
Ten internet aquí e grazas ao fío
caché para poder facelo
Wirecast é a suite de transmisión que nós
Use aquí e é incrible que é o que
Estamos mirando agora que é o que se
na miña pantalla
e é incrible que podemos facer en directo
Pantalla verde de chroma en vivo en directo
só desde un sistema informático con
Celas de capitán de auga de Telestream co meu
funcionando pasado con chroma chave que o fas
faino facelo e nunca máis
con vida é incrible é realmente difícil
Para chutar nun directo normalmente é como ir
de volta coas túas fotos debes volver atrás
e rekey si tu tu cabello va verde
e así desaparece e obtés
reflexións e cousas, pero aquí tomamos
Algún detalle especial é o tipo de
As luces que poñemos no tellado seguen
e eu traballo duro sobre iso e parece
Será unha clave moi boa aínda en vivo e
iso é só dun Logitech c920
webcam se podes crer e estamos ansiosos
moi ben isto realmente dános algúns
movemento quizais onda a túa man só -
Esta é unha boa proba da chroma key
a súa capacidade de chamar o verde detrás
bo que eu non poñía uñas verdes
polaco en si se tivese unhas verde
pulir agora, se tomo ese disparo
fío de fío para nós aquí o que parece
como é este e así podo sacarlle o tiro
e desactivar a clave chroma para habilitar a chroma
Só así e podo poñer calquera cousa dentro
Hai, polo tanto a mesa que está na súa cabeza
a escena detrás dela podería poñer-me en
a empresa Starship
Eu seguramente podería poñerme na Starship
Empresa e poderemos facer algúns
realmente moi legal para ti e para ti
O noso episodio de Halloween tamén así
tipo de ansioso por algúns dos
cousas que poderemos facelo
non tomou a decisión aínda temos
Emite un voto na sala de chat o que debería
nós hmm dannos as túas ideas Halloween
O episodio soa ben para min
obter os seus votos, polo que continuaremos
indo ao estudo D aínda temos algúns
pintura para facer as paredes azuis
outra capa temos un TARDIS para
instalar o depósito que é moito
maior no interior que no exterior
e todo o mundo na casa moitas grazas
por participar no show de noite
Grazas por estar aquí e grazas
axudarnos a chegar a onde temos razón
aquí no noso estupendo estudio D
consulta a nosa categoría de sitio web 5 TV si
vostede está interesado en aprender máis sobre
o proxecto do estudo Dodie vai a cat5 dot
Estudo de TV slash e poderás
Vexa todos os videos alí desde o primeiro día
todo o camiño ata agora o que se toma
para entrar neste espazo, agradece a todos
por estar aquí Kelsey ten que seguir adiante
cámara Vexo como está aquí
ninguén me cre que está aquí
Grazas a todos grazas Sasha grazas
Erica Kelsey
Lionel coida de que todos teñan un bo
noite
e onde están os meus botóns que esperamos
Disfruta da categoría de concertos de cinco televisores
transmisións en vivo de Barrie Ontario
Canadá todos os martes ás 7:00 p. M
Oriental se estás vendo isto
demanda ou a través de TV por cable verifique o
horarios de concertos locais na túa zona de
categoría-cinco TV e descubra cando ti
pode ver en vivo e interactuar no
A categoría 5 da sala de chat da comunidade é a
produción de prodixiosas solucións dixitais
e ten licenza baixo Creative Commons
Recoñecemento 2.5 Canadá verémolo
a próxima vez
grazas por afinar